Repository: ljchengx/flip_moment
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Flip Moment
zh: 决定瞬间

source: TAP TO DECIDE
zh: 点击做决定

# pokeGently
source: Poke me gently ~
zh: 戳戳我呀 ~

source: Record saved
zh: 记录已保存

# resultCardTitle
source: The Answer
zh: 答案

# resultCardSubtitle
source: Trust your intuition.
zh: 相信你的直觉。

# shareButton
source: SHARE
zh: 分享

# closeButton
source: CLOSE
zh: 关闭

source: SCAN FOR LUCK
zh: 扫码接收好运

# luckyIndex
source: LUCK INDEX
zh: 运势指数

source: LUCKY COLOR
zh: 幸运色

# vinYes1
source: UNDOUBTEDLY
zh: 确凿无疑

# vinYesSub1
source: Destiny has spoken.
zh: 命运已写下注脚。

# vinYes2
source: PROCEED
zh: 行动之时

# vinYesSub2
source: Intuition is your guide.
zh: 这种感觉名为直觉。

# vinYes3
source: CERTAINLY
zh: 当然

# vinYesSub3
source: As natural as sunrise.
zh: 就像日升月落般自然。

# vinNo1
source: PATIENCE
zh: 稍安勿躁

# vinNoSub1
source: Time holds better answers.
zh: 时间会给出更好的答案。

# vinNo2
source: HALT
zh: 止步

# vinNoSub2
source: A closed door is protection.
zh: 有些路不通也是一种保护。

# vinNo3
source: NOT YET
zh: 未到时候

# vinNoSub3
source: Waiting is wisdom.
zh: 等待是智慧的体现。

# heaYes1
source: YAY!
zh: 好耶！

# heaYesSub1
source: Do what makes you happy!
zh: 去做让自己开心的事吧！

# heaYes2
source: GO FOR IT
zh: 去冲鸭

# heaYesSub2
source: The world loves you today.
zh: 今天全世界都偏爱你。

# heaYes3
source: SURE THING
zh: 没问题

# heaYesSub3
source: Trust yourself, you got this.
zh: 相信自己，你超棒的。

# heaNo1
source: TAKE A NAP
zh: 休息下

# heaNoSub1
source: Hugs! No need to force it.
zh: 抱抱你，不开心就先不做。

# heaNo2
source: SLOW DOWN
zh: 慢慢来

# heaNoSub2
source: It's not a big deal anyway.
zh: 也没什么大不了的嘛。

# heaNo3
source: WAIT A BIT
zh: 再等等

# heaNoSub3
source: Something better is coming.
zh: 也许会有转机哦。

# cybYes1
source: GRANTED
zh: 权限授予

# cybYes2
source: LINKED
zh: 信号接通

# cybYes3
source: EXECUTE
zh: 执行

# cybNo1
source: DENIED
zh: 连接被拒

# cybNo2
source: BLOCKED
zh: 系统阻断

# cybNo3
source: NO_DATA
zh: 数据不足

# wisYes1
source: STARDUST
zh: 星辰回应

# wisYesSub1
source: The galaxy winks at you.
zh: 银河系向你眨了眨眼。

# wisYes2
source: MIRACLE
zh: 神迹

# wisYesSub2
source: Manifestation in progress.
zh: 愿望正在显化中。

# wisYes3
source: GRANTED
zh: 如愿

# wisYesSub3
source: As you wish.
zh: 所念皆星河。

# wisNo1
source: FOGGY
zh: 迷雾

# wisNoSub1
source: The path is not clear yet.
zh: 前路暂未清晰。

# wisNo2
source: SILENCE
zh: 静默

# wisNoSub2
source: Love yourself first.
zh: 宇宙让你先爱自己。

# wisNo3
source: DELAY
zh: 暂缓

# wisNoSub3
source: Wait for the bloom.
zh: 时机未到，静待花开。

# meTitle
source: Me
zh: 我的

# identityTitle
source: Lv.5 Fate Navigator
zh: Lv.5 命运领航员

# identityDesc
source: Collecting moments, one flip at a time.
zh: 收集每一个决定的瞬间。

# statsFlips
source: Flips
zh: 次决策

# statsStreak
source: Streak
zh: 日连续

# statsHappy
source: Happy
zh: 快乐率

# sectionFeatures
source: CORE FEATURES
zh: 核心功能

# featureThemes
source: Theme Skins
zh: 个性皮肤

# featureLog
source: Decision Log
zh: 决策手账

# featureLogSub
source: Review your moments
zh: 回顾你的命运时刻

# featureWidgets
source: Home Widgets
zh: 桌面组件

# featureWidgetsSub
source: Setup desktop shortcuts
zh: 在桌面装饰好运

# sectionGeneral
source: GENERAL
zh: 通用设置

# settingGeneral
source: Settings & More
zh: 设置与更多

# settingHelp
source: Help & Feedback
zh: 帮助与反馈

# settingAbout
source: About Flip Moment
zh: 关于决定瞬间

# settingSoundEffects
source: Sound Effects
zh: 音效

# settingHapticFeedback
source: Haptic Feedback
zh: 震动反馈

# footerVersion
source: Flip Moment v1.0.0 (Build 108)
zh: 瞬刻 v1.0.0 (内部版本 108)

# themeVintage
source: Vintage
zh: 复古机械

# themeHealing
source: Healing
zh: 治愈团子

# themeCyber
source: Cyber
zh: 赛博朋克

# themeWish
source: Wish
zh: 许愿池

# skinDescVintage
source: Classic mechanics & aesthetics.
zh: 经典机械美学与胶片质感。

# skinDescHealing
source: Soft, cute, and stress-free.
zh: 软萌团子带来的治愈时光。

# skinDescCyber
source: Decode your destiny from the future.
zh: 连接未来信号，解码你的运势。

# skinDescWish
source: Make a wish into the galaxy.
zh: 向银河投掷一枚许愿币。

# galleryTitle
source: Theme Gallery
zh: 主题画廊

# statusApplied
source: CURRENTLY APPLIED
zh: 当前使用中

# actionApply
source: APPLY THEME
zh: 应用主题

# actionUnlock
source: UNLOCK PREMIUM
zh: 解锁会员权益

# actionComingSoon
source: COMING SOON
zh: 开发中

# historyTitle
source: Decision Log
zh: 决策手账

# historyEmpty
source: No moments collected yet
zh: 还没有收集到瞬间

# historyEmptyDesc
source: Your decision history will appear here
zh: 你的决策历史将在这里显示

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

# awesomeButton
source: Awesome!
zh: 太棒了！

# expProgress
source: XP
zh: XP 经验值

# titleDrifter
source: Drifter
zh: 漂流瓶

# titleLightSeeker
source: Light Seeker
zh: 寻光者

# titleMomentCollector
source: Moment Collector
zh: 收藏家

# titleStarReader
source: Star Reader
zh: 占星师

# titleFateArchitect
source: Fate Architect
zh: 命运主理人

# cooldownGatheringPhrase1
source: Gathering energy...
zh: 静心片刻...

# cooldownGatheringPhrase2
source: Centering your spirit...
zh: 能量汇聚中...

# cooldownGatheringPhrase3
source: Fate is weaving...
zh: 命运正在编织...

# cooldownAlmostReadyPhrase1
source: Almost ready...
zh: 即将准备好...

# cooldownAlmostReadyPhrase2
source: Energy rising...
zh: 能量充盈中...

# cooldownAlmostReadyPhrase3
source: Clarity approaching...
zh: 答案渐渐清晰...

# cooldownReadyMessage
source: Ready!
zh: 准备好了!

# decisionCounterFormat
source: Decision #{count}
zh: 第 {count} 次决策

# wisdomQuote1
source: Every decision is a key to the future
zh: 每一个决定都是通往未来的钥匙

# wisdomQuote2
source: Patience reveals the answer
zh: 静心等待,答案自会浮现

# wisdomQuote3
source: Fate favors the prepared
zh: 命运眷顾有准备的人

# wisdomQuote4
source: Breathe deep, let intuition guide you
zh: 深呼吸,让直觉引导你

# wisdomQuote5
source: Good things take time
zh: 好事多磨,耐心是最好的礼物

# wisdomQuote6
source: Trust the process
zh: 相信过程

# wisdomQuote7
source: Clarity comes with stillness
zh: 宁静中见真章

# wisdomQuote8
source: Your path is unfolding
zh: 你的道路正在展开
